کدام نشانه‌ها سرماخوردگی را از آنفلوآنزا جدا می‌کند و چه زمانی باید به پزشک مراجعه کرد؟

چه علائمی نشان می‌دهد بیمار دچار آنفلوآنزا است، چه علائمی بیشتر به ویروس معده شباهت دارد، و در چه شرایطی باید به پزشک مراجعه شود؟

چه زمانی تب در یک کودک یا بزرگسال نشانه جدی‌تری است که نیاز به بررسی فوری پزشکی دارد؟

کدام ویژگی‌ها در گلودرد بیشتر به نفع عفونت باکتریایی (مانند استرپتوکوک) هستند و کدام‌ها به نفع ویروسی بودن؟

چه علائمی در یک بیمار با سردرد نشان می‌دهد که این سردرد می‌تواند نشانه خطری جدی باشد؟

چگونه می‌توان تشخیص داد که یک واکنش پوستی ساده (مانند کهیر) نیاز به درمان اورژانسی دارد یا خیر؟

در بیماران با مشکلات گوارشی، چه زمانی علائم سوءهاضمه ساده است و چه زمانی می‌تواند نشانه یک بیماری جدی‌تر (مثل زخم معده) باشد؟

در چه شرایطی سرفه طولانی‌مدت می‌تواند فقط به دلیل یک سرماخوردگی یا آلرژی باشد و چه زمانی نیاز به بررسی جدی‌تر دارد؟

چه زمانی خستگی یا ضعف طولانی‌مدت می‌تواند ناشی از سبک زندگی باشد و چه زمانی باید به بیماری‌های زمینه‌ای شک کرد؟

یک پزشک چگونه می‌تواند اثر دارویی مثل پاراستامول را به شکلی دقیق و قابل فهم برای بیمار توضیح دهد؟ 